1. 학력 테이블 생성 (student, parant 외래키, 학교명, 학력상태)

2. 학교, 학력 입력 할때
- 학교 : 현재 다니는 학교(재학)
- 학력 : 졸업한 학교(초, 중, 고 제약없이 본인 추가 입력)

3. 현재 다니는 학교 수정
- 다니는 학교 수정 횟수 제한이 있음
- 학교 수정 제한 조건은 추후 회의때 상의
- 학교가 수정될 경우 학력 데이터는 수정이 되는게 아니라 칼럼 추가
(기존 다니던 학교는 상태 전학으로 수정)

4. Parent.tb에 자녀수 필드 삭제

5. Review의 댓글은 존재하지 않음

6. 학생, 학부모에 입력하는 주소는 본적지 기준이 아닌 검색하고 싶은 지역 주소 느낌
입력받을때 질의응답 형식으로 구현하는 쪽으로
(텍스트 값 변경이라 backend에는 지장없음)

★ 8월~9월 개발 방향

2주차  :  모델 수정 및 모델 관련된 관리자 페이지 수정
            소셜 로그인 수정

3주차 : 회원가입 수정 (학교 검색 기능 및 각종 세부 서비스는 추후 개발예정)

4주차 : 마이페이지

9월 1주차 : 마이페이지, 카테고리

(지도 api, 주소 api 등 api 사용하는 쪽은 최대한 후에 개발)

★ 추후 회의안
1. 다니는 학교 수정이 제한된다면 어떠한 형식으로 제한을 줄지 상의가 필요
개발팀 입장 : 1년에 한번씩 수정하는 (경고메세지를 주면 좋을 것 같음)
				ex) 일년에 한번만 수정이가능합니다! 
2. 사용자 리뷰 작성 부분(장단점 등)
3. 즐겨찾기, 추천, 평점 시스템, 조회 수  / 어느 정도의 중요도, 활용도에 대한 논의가 필요

 